2019年11月5日至10日，第二届中国国际进口博览会在中国上海国家会展中心举行。
进博会是由中华人民共和国商务部和上海市人民政府主办的大型博览会，是中国政府坚定支持贸易自由化和经济全球化、主动向世界开放市场的重大举措，有利于促进世界各国加强经贸交流合作，促进全球贸易和世界经济增长，推动开放型世界经济发展。

![3091843d994442e8ab7d321bbe0f0d44.jpeg](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191220/3091843d994442e8ab7d321bbe0f0d44.jpeg)

第二届进博会在首届的基础上实现了新的提升，展览规模更大，论坛层次更高，参展人员更多，全球瞩目、盛况空前。
交易采购成果丰硕，按一年计，累计意向成交711.3亿美元，比首届增长23%。
此外，为期3天的供需对接会上，来自103个国家和地区的1367家参展商、3258家采购商进行了多轮“一对一”洽谈，达成成交意向2160项。

![5f5d0dc86ce44058b596d2e3d9cd5***.jpeg](http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191220/5f5d0dc86ce44058b596d2e3d9cd5***.jpeg)

此次会议期间，公共互联网网络安全保障工作面临着时间跨度长、威胁态势复杂、保障任务艰巨等难点。爱加密作为进博会网络安全保障支撑单位，充分认识到此次会议网络安全保障工作的重要性，并
按照进博会网络安全保障工作部署要求，提供了APP仿冒监测、应急保障服务以及相应的驻场服务支撑工作，高效、高质的完成了各项保障任务，为进博会的胜利召开做出了重要贡献。

作为网络安全保障的重要力量，爱加密多次积极参与国家重大活动期间的网络安全保卫工作并圆满完成任务，得到了国家相关机构、主管部门、行业以及企业的高度认可和褒奖。如今，爱加密已完成了
首届“中国国际进口博览会”、
广东省改革开放40周年暨港珠澳大桥开通、“党的十九大”、“国庆70周年”重保支撑等网络安全保障工作，用行动捍卫了国家的网络安全。

![c0646b2aa1ac487ba75c0efe38e07eeb.jpeg](http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20191220/c0646b2aa1ac487ba75c0efe38e07eeb.jpeg)

[爱加密](http://www.ijiami.cn)是 上海市通信管理局网络安全一级支撑单位
，并通过领先的技术优势、专业的安全服务能力持续为其提供支撑工作，助力其为人民群众营造安全可靠的网络环境，筑牢网络安全防线！未来，爱加密将会继续积极响应国家政策，努力构建和谐强大的网络安全生态圈，时刻为我国网络安全的健康发展贡献科技的力量。

  

